Quais os pratos mais pedidos no restaurante?

Qual a média de faturamento em mês do restaurante?

Qual é a satisfação dos clientes em relação aos serviços prestados por garçons e funcionários da clínica?

Existe algum padrão de comportamento entre clientes do restaurante que também utilizam os serviços da clínica dentária, e vice-versa?

Quais tipos de procedimentos odontológicos são mais frequentemente realizados na clínica, e quais remédios são mais prescritos após esses procedimentos?